دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لكن هذه مسألة تجارية.
دع أعمالهم تسير على نحو أفضل.
إذا حدث شيء ما،
فقط اشرح ذلك بوضوح.
كيف يجب أن نتحدث عن هذا؟
أب.
هل انت بخير؟
أنا بخير.
دعونا نناقش ذلك لاحقا.
لم يتم حل هذه المشكلة بعد
ويظهر آخر.
هل قلت ذلك خطأ للتو؟
جلالتك تصل
احتراما لجلالتكم.
يا جميع الوزراء، انهضوا.
شكرا لك جلالتك.
عرض أمورك
إذا لم يكن هناك شيء، يتم رفض المحكمة.
خادمك.
لدي نصب تذكاري.
ومن النادر أن يقدم رئيس الوزراء مينغ مذكرة.
دعني اسمعها.
ما هو الموضوع؟
انا أبلغ
جنرال الشمال، نان هونغ يي،
انتهك الطقوس التي وضعها الإمبراطور الراحل،
إخفاء الجنس الحقيقي لابنه نان تشينشياو.
مثل هذه النية تستحق العقاب.
جلالة...
جلالتك.
لا يوجد شيء من هذا القبيل على الإطلاق!
رئيس الوزراء مينغ،
لا تتهم أحدا بإتهامات لا أساس لها!
وهذا يتعلق بالسلالة السابقة.
كيف يمكنني أن أتحدث عن هذا الأمر بلا مبالاة؟
جلالتك.
بالأمس عائلتي
تم مهاجمته في عقارنا خارج المدينة.
بعد القبض على الجاني،
لقد اكتشفت
كان هو القاتل الذي هرب في المأدبة الأخيرة.
قاتل دا يو.
بعد استجوابي،
لقد تعلمت هؤلاء الناس من دا يوي
لقد تحملت مثل هذه المخاطر
للحضور إلى لينغ آن
ليس فقط لاغتيال الملك وروونغ،
ولكن أيضا للبحث
الانتقام من الذي قتل ملكهم،
السيد الشاب بيتشنغ.
وأكد
المتزوج من عالم كبير من الدرجة الثانية
روي يو,
نان تشينشياو، الابنة الوحيدة لعائلة نان،
هو في الواقع
السيد الشاب بيتشنغ.
كان السيد الشاب بيتشينج كينج وورونغ يبحث عنها.
أليست امرأة؟
إذن فهي السيد الشاب بيتشنغ.
جلالتك.
نان تشينشياو هي زوجتي بالفعل.
أنا أعرفها جيدا.
توفي ابن عائلة نان على الحدود.
كيف يمكننا أن نثق باتهام مثل هذا المخطط؟
كيف يمكن تصديق ذلك؟
سواء كان ذلك صحيحا أم لا،
فقط أحضر نان تشينشياو إلى هنا.
وكل شيء
سوف يكون واضحا.
جلالتك.
خادمك.
لقد اتبعت
أمر الإمبراطور الراحل
للتحقيق في نفي الضباط العسكريين.
بسبب إشرافي،
احتفظت عائلة نان بهذا الطفل.
لقد تسبب في مشاكل حتى الآن.
ولم يكتفوا بإخفاء هويتهم فحسب،
خدع الملك،
بل جلبت أيضًا شعب Wurong و Da Yue.
في بلدنا،
إنهم يثيرون المشاكل
والتصرف بتهور.
لحسن الحظ،
ولم يؤد إلى كارثة.
من فضلك استدعي نان تشينشياو إلى القصر بسرعة،
للتحقق من هويتها.
جلالتك.
افعل كما يقول رئيس الوزراء مينغ.
لي كوان.
خادمك القديم سوف يذهب على الفور.
تقرير إلى جلالتكم،
لقد أكد لك خادمك القديم.
زوجة روي—
لا،
نان تشينشياو
هو في الواقع ذكر.
ماذا؟
رجل؟
كم هي جريئة!
في هونغي،
هل تعلم
انتهاكًا لأمر الإمبراطور الراحل
وخداع الملك
وهي جريمة يعاقب عليها بالإبادة للعشائر التسعة!
أتوسل إلى جلالتك أن تعاقبنا.
نان تشينشياو.
لقد قررت شخصيا
زواجك من روي يو.
كل من تحت السماء يعرف
لقد رتبت هذا الزواج.
اليوم تعترف أمام جميع المسؤولين،
هل تقصد أن تخجلني؟
أطلب معاقبة عائلة نان.
جلالتك.
خادمك على استعداد للقبول
العقاب لعائلة نان.
تقرير إلى جلالتكم،
أرسل أمير بينغشيانغ رسالة سرية.
الملك الوصي هو تشي
يقود القوات لمحاصرة قصر بينغشيانغ.
يطلب من سلالتنا إرسال التعزيزات.
جلالتك
لقد شكلت محكمتنا للتو تحالفًا جديدًا
مع بينغشيانغ.
ولإعطاء مثال،
يجب علينا إرسال قوات للمساعدة.
حينها فقط يمكننا أن نجلب السلام
إلى كافة الأراضي.
الوزير اليساري يتكلم بحكمة.
إرسال القوات ليس موضوعا للنقاش.
لكن،
منصب القائد
لمن ينبغي أن تعطى؟
جلالتك،
على الرغم من أن عائلة نان مذنبة،
في ساحة معركة بينغشيانغ،
لا يوجد أي من الجنرالات الحاضرين
أعرف ذلك مثل الجنرال نان.
فليتكفر الجنرال نان عن ذنبه.
المذنب نان تشينشياو
سوف يخدم في الجيش.
فليخدموا الوطن.
سخيف!
الحرب ليست لعبة أطفال.
لقد خدعت عائلة نان
جلالتكم - وهي جريمة تستحق الإعدام.
روي يو، كلماتك
هل من الممكن إعفاء عائلة نان؟
ساحة المعركة محفوفة بالمخاطر.
علاوة على ذلك،
نحن نساعد بينغشيانغ فقط.
عائلة نان مذنبة بالفعل.
إذا حدث أي شيء في المعركة،
فهو بمثابة عقاب لهم.
تقليل خسائر لينغ آن
هي أولويتنا القصوى.
ماذا يعتقد الوزير اليساري؟
جلالتك،
الحدود في أزمة.
منذ أن سقط الجنرال ذو الشجاعة الواضحة
من أجل الأمة،
ولم تظهر أي موهبة شابة في المحكمة.
أعتقد أن عائلة نان
يجب أن تكفر عن ذنبها من خلال قيادة الجيش.
بالنسبة للينغ آن،
لتخفيف مشاكلنا.
إذا كان الأمر كذلك،
نان تشينشياو
سوف ينضم للجيش على الفور.
في هونغي
سيتم حشد القوات إلى بينغشيانغ.
لكن،
قائد الحرس العاصمة
أصبح شاغرا مرة أخرى.
نائب وزير الحرب وي مينغ
لقد تمكنت قوات العاصمة من السيطرة على العاصمة لفترة طويلة.
لا أحد في المحكمة
يعرف هذا الدور أفضل منه.
دعه يتولى المنصب الآن.
عندما نان هونغ يى
يعود منتصرا
سيتم تبرئة اسمه.
يمكنه استئناف المنصب.
فليكن الأمر كما اقترح رئيس الوزراء مينغ.
لا ينبغي أن تتأخر الرحلة.
الوزارات الست
يجب أن نقدم الدعم الكامل.
جلالتك حكيم.
هذا ممتاز للغاية.
روي يو,
بعد أن تم خداعه
بعمق كبير من قبل عائلة نان،
لا يزال في المحكمة،
أنت تتوسل لهم.
حقا،
أنا معجب.
أنا أفكر في الوطن أيضًا.
الآن هو الوقت المناسب لاستخدام الموهبة.
الحرب قادمة إلى الحدود.
نحن المسؤولين
ينبغي تجنب اللوم.
ماذا قلت؟
رئيس الوزراء مينغ،
لدي أمور في المنزل.
أنا روي، آخذ إجازتي.
مع الجنرال نان، النصر مضمون.
شكرا لك على كلماتك الطيبة.
لن أفشل في تهدئة اضطرابات بينغشيانغ.
أترك لي مهمة تنسيق الوزارات الستة.
شكرا لك يا وزير اليسار.
لقد تدرب على الفنون القتالية منذ الطفولة.
وأخيرا، فهو مفيد.
بالفعل.
لا لا.
لا أزال لا أفهم ذلك.
أنت-قلها مرة أخرى.
قلت
تشينشياو هو في الواقع رجل
متنكر في هيئة امرأة.
وكان الزواج لحماية عائلة نان،
ولاستعادة هوية تشينشياو يومًا ما.
لإعادة فتح الامتحان العسكري.
هل تعلم هذا؟
أنا...
لقد عرفت.
متى عرفت ذلك؟
من المحتمل
عندما التقينا لأول مرة على المنحدر.
لقد عرفت ذلك وأخفيته عنا.
جعلني وأبي
يبدو مثل الحمقى.
من قال أنني لا أعرف؟
عندما قدم الشاي،
لقد رأيت من خلاله.
هذا ما يسمى بالرؤية وليس الكشف.
أبي، تمثيلك كان حقيقيًا جدًا.
لا عجب أنك أصبحت مديرًا غير متدخل.
لذا،
فقط شعرت بالأسف عليك.
لقد كنت تبتكر استراتيجيات هنا.
لينغ آن
على وشك الدخول
عصر جديد من الرخاء.
أحسنت، يوير.
عائلتنا روي
يجب حماية المحكمة،
الدفاع عن الصالحين، وإزالة الأشرار،
ودعم لينغ آن
إرث
والازدهار.
جلالتك،
لا أزال أتذكر
عندما سمحت لك بالعثور على الجناح المخفي.
لقد كان هذا العام هو العام الذي أقيم فيه حفل تتويجك.
قبل ذلك،
كنا مجرد علماء متجولين.
شكرا لجلالتك،
لقد وجدنا مكاننا.
أنت تسافر بين العديد من الدول،
وأعرف تضاريس الحدود جيدًا.
معك على طول،
فرصتنا أكبر.
غدا صباحا
سيرافقك تشونج مينج إلى بينغشيانغ
للاستعداد.
مرحبا بالقوة الرئيسية من خلال الممر.
هذا الشخص العادي
لن يخيب ثقة جلالتكم.
الوضع معقد الآن.
لم يتم العثور على الجذر الأعمق بعد.
أنت السيف المخفي في الظلال.
لا تكشف عن هويتك بسهولة أبدًا.
خادمك يطيع.
عندما تعود
سأكافئك وأرقيك شخصيًا.
دعونا نتحدث عن ذلك عندما تعود.
نعم.
خادمك يغادر.
نان تشينشياو.
تقع في.
تعليق.
نعم.
الأم.
أنا متجه إلى الأمام.
من فضلك اعتني بنفسك .
هذه تميمة صنعتها لك.
في الداخل يوجد تعويذة السلام التي حصلت عليها لك.
تأكد من الاحتفاظ به معك.
أنا أفهم يا أمي.
نان تشينشياو.
طفلي.
سأنتظر عودتك المنتصرة.
سأعود قريبا.
نان تشينشياو.
الأم.
لماذا انت هنا؟
لقد جئت لتوديعك.
سأنتظرك في المخيم.
ولكن لا تتأخر.
أفهم.
دعني آخذك إلى مكان ما.
كنت آتي إلى هنا كثيرًا.
لإلقاء نظرة على جميع أنحاء جينجدو تشنغ.
أفكر أنه في يوم ما، عاجلاً أم آجلاً،
أستطيع أن أمشي بحرية في هذه المدينة.
وكن جزءًا من هذا العصر المزدهر.
الآن،
أستطيع أن أرى الأمل أخيرا.
لا أستطيع أن أخبرك مسبقًا.
آسف لإزعاجك.
أعلم أن الأمر حدث فجأة.
كيف يمكنني أن ألومك؟
إنه فقط...
بعد أن أغادر،
من فضلك اعتني بنفسك جيدا.
لا تسهر كثيرا في القراءة.
أنا بخير في العاصمة.
لا تقلق.
سأعود قريبا.
الأمير الثاني لتشيان يوان.
لماذا طلب فجأة من لينغ آن إعادة الرهينة؟
ألم يكن دائمًا إلى جانب الأمير؟
لا بد أن تشيان يوان قد سمع عن اضطرابات بينغشيانغ.
وأرسل لينغ آن قوات للمساعدة.
سمحت لينغ آن لرهينة بينغشيانغ بالعودة مبكرًا.
الآن يريد تشيان يوان أن يعود بان زي تشاي.
إذا رفضت لينغ آن،
سيكون لديهم سبب لبدء الحرب.
تشيان يوان وبينغشيانغ بعيدان عن بعضهما البعض.
وبمجرد حدوث ذلك،
حاولت لينغ آن حجب الأخبار.
لكن تشيان يوان تعلم بسرعة كبيرة،
وهو ما يعني في المحكمة،
هناك جواسيس تشيان يوان.
وزير اليسار.
ابدأ بالتحقيق في هذا الأمر على الفور.
تأكد من استئصال آفات الأمة
واحدا تلو الآخر.
نعم.
جلالتك ما رأيك
حول ترتيب عودة الأمير بان؟
طلب أولاً الزواج من ابنة رئيس الوزراء مينغ في مأدبة المبعوثين.
مينغ وانوان.
في هذا الصباح، قدم لي التماسًا في القصر.
يريد تقوية العلاقات عن طريق الزواج.
إذا لم أوافق،
سيجعل هذا لينغ آن تبدو تافهة.
جلالتك.
دخلت الآنسة مينغ القصر.
يمكنك العودة أولاً.
أما بالنسبة لتحالف الزواج،
يجب أن أناقش هذا الأمر أكثر مع عائلة مينغ.
خادمك يغادر.
الوزير الأيسر، اللورد روي.
السيدة مينغ، من فضلك.
خادمك يسلم على جلالتك.
يعلو.
شكرا لك جلالتك.
الآن،
الآن بان زي تشاي يطرح
طلب الزواج مرة أخرى.
وقد قدم والدك أيضًا نصبًا تذكاريًا.
وافق على ذلك.
ولكن انا
مازلت أريد سماع أفكارك.
إذا تزوجت بان زي تشاي،
فهل سيخفف ذلك من قلق جلالتكم؟
ومن المؤكد أن ذلك سيعزز العلاقات بين بلدينا.
سيكون ذلك فضلًا عظيمًا.
لماذا أحتاج إلى مثل هذه الميزة؟
إذا كنت غير راغب،
إذا لم أكن راغبًا،
هل تقبل جلالتك أن تأخذني كزوجة؟
لا.
أنا مجرد ابنة مسؤول.
إن الإستحقاق لا يجلب إلا الشرف لوالدي.
إذا كان بإمكاني تخفيف مخاوف جلالتك،
أنا راغب في الزواج.
ربما انا
يمكنني أن أجد لك تطابقًا أفضل.
سيكون هذا مجرد مسؤول آخر.
ليست نبيلة مثل زوجة الأمير.
ولكن إذا تزوجت كابنة رئيس الوزراء،
هل سيكون ذلك غير لائق؟
سأطلب من الملكة الأم أن تتبنّاك.
سوف تتزوجين كأميرة، مع طقوس كاملة.
مثل هذا الزفاف الكبير،
لن أشعر بأي ندم.
لم أقم بزيارة الملكة الأم منذ أيام.
أريد أن أراها.
لي كوان.
هنا.
مرافقة الآنسة مينغ إلى الملكة الأم.
نعم.
خادمتك تودع.
السيدة مينغ، من فضلك.
الهجوم من اليسار.
الممر.
لقد قاد والدي الرجال إلى هنا.
لكن رجال هو تشي لا زالوا يدافعون.
من الصعب اختراقه.
من السهل الدفاع عن قصر بينغشيانغ، ومن الصعب مهاجمته.
ولهذا السبب استطاع هو شيان الصمود هنا.
ولكن إمداداتهم محدودة.
لا ينبغي أن تستمر طويلا.
إذا تمكنا من إغراء هو تشي في فخنا
وإعادة نشر بعض قواتنا،
للاستيلاء على المدينة الحدودية،
ربما نحصل على فرصة لهزيمة العدو.
وهذه بالفعل إحدى الطرق.
لكن القوات المتبقية في المدينة قليلة جدًا.
أخشى أننا لا نستطيع الصمود لفترة طويلة.
هذا هو حقا
معركة إما أن تفعل أو تموت.
إنها الطريقة الأسرع.
إذا واصلنا القتال بقوة،
لن يؤدي ذلك إلا إلى إعطاء الأمم الأخرى
فرصة للنهوض بالتمرد.
ثم سوف تواجه لينغ آن
مضيق داير.
دعونا نبذل قصارى جهدنا.
ما هي فرصتك للفوز؟
استناداً إلى دفاعات قصر أمير بينغشيانغ،
لالتقاط كل ذلك
وإعادة نشر القوات
لدعم المدينة الحدودية
سوف يستغرق الأمر يومين على الأقل.
لكن قوات المدينة الحدودية وإمداداتها
يمكن أن تستمر لمدة ثلاثة أيام فقط.
لدينا فرصة واحدة فقط
على ما يرام.
بما أنك اتخذت قرارك،
دعونا نبذل قصارى جهدنا.
ولكن الشيء الأكثر أهمية الآن
هو جعل هو تشي
لاحظ ضعف المدينة الحدودية.
اجعله يعتقد أنه قادر على تقسيم قواته للاستيلاء عليها.
حتى يتمكن من استخدامه كفضيلة
للتكفير عن جرائمه عند صعوده.
إنه أمر سهل بما فيه الكفاية.
سأرسل أشخاصًا لنشر الأخبار.
لقد قمت بترتيب الهجوم المفاجئ.
اجعل الأمر يبدو وكأن المدينة ضعيفة حقًا.
التصرف كما لو أننا بحاجة ماسة إلى الإمدادات.
هنا،
وهنا،
هي مناطق الدفاع الرئيسية لـ Hou Qi.
هذا
هو معسكر الامداد.
كيف عرفت ذلك؟
هل يمكن أن يكون
أن في مسكن هو تشي
هل لديك شعبك الخاص؟
لقد بقيت في مكانه لفترة من الوقت من قبل.
وبطبيعة الحال، تعلمت بعض الأشياء.
لقد كنت فضوليًا دائمًا
في غضون أيام قليلة،
هل يمكنك زرع الجواسيس؟
كيف فعلت ذلك؟
لدي خطتي الذكية الخاصة.
أنت تتولى القتال.
سأتعامل مع الاستخبارات.
كل تجارة لها سيدها الخاص.
هذا الرمح هو
رمح نانجيا.
كيف هو مرض والدتي؟
لا تقلقي يا أميرتي.
الملكة الأم قلقة للغاية.
ليس هناك شيء خطير.
لكنها متعبة دائمًا.
لماذا لا تستطيع الحصول على طاقتها؟
الملكة الأم
لقد بقي في القصر لفترة طويلة
ويفتقر إلى التمارين الرياضية.
لهذا السبب تشعر بالتوعك.
هي تستطيع
المشي خارج القصر أكثر
واحصل على بعض الهواء النقي.
هذا سوف
تخفيف أعراضها.
هذا جيد.
خادمك يأخذ إجازة.
الأم،
أنت تعرف،
إذا عدت وبقيت معي كل يوم،
سأشفى من أي مرض.
حسنًا، بما أنه ليس هنا،
سأعود وأبقيك في صحبتي.
هو-
من هو"؟
ألم تترك القصر من أجل روي يو؟
لقد توقفت عن الإعجاب به منذ فترة طويلة.
لقد غادرت القصر من أجل—
الملكة الأم
الدواء جاهز.
شكرا لك على عملك الجاد.
خدمة الملكة الأم هي واجبي.
الآن بعد أن أصبحت أميرة تنتظر الزواج،
أنا حقا أشعر بالأسف تجاهك.
إنه شرف لي أن أتزوج من أجل بلدي.
ولكنني لم أعد أستطيع خدمتك في القصر بعد الآن.
هذا يجعلني حزينا.
دعونا نتحدث عن شيء سعيد.
يان لوه,
أنت أيضًا في سن الزواج.
كنت تفكر فقط في روي يو.
الآن بعد ذلك
لقد استسلمت له
أنا
سوف أقوم بترتيب زواج لك.
الحفيد الشرعي الأكبر للوزير اليساري.
الأم،
لا أريد الزواج من حفيد ذلك الوزير اليساري!
لدي شخص أحبه.
ولكن أليس كذلك؟
أنا...
لقد أعجبت فقط بالأخ يو.
بعد كل ما مررت به، أدركت
الذي أحبه حقا
هو الأخ الثاني للأخ يو، روي وانغ.
روي...
روي وانغ؟
ما هو منصبه في المحكمة؟
الابن الثاني روي لم يدخل إلى السلك الرسمي بعد.
إنه يسافر فقط بين الدول
ممارسة الأعمال التجارية الصغيرة.
هراء!
أنت أميرة لينغ آن.
كيف يمكنك الزواج من شخص متشرد؟
إنه ليس—
هذه المسألة
ليس من الممكن أن تعبث به.
في الأيام القليلة القادمة،
البقاء في القصر.
سأحصل على زوجة الوزير اليساري
أحضر حفيدها إلى القصر
وترتيب لقاء بينكما.
أنا لن!
الأم!
صاحب السمو،
لقد مر وقت طويل منذ عودتك.
حديقة الربيع جميلة الآن.
هل يمكنك أن تذهب لإلقاء نظرة؟
نعم،
ينبغي عليكما يا أختين أن تخرجا في نزهة.
ارجع الآن.
طفلك يأخذ إجازة، طفلك يأخذ إجازة.
دعنا نذهب.
أميرة،
ماذا تنظر اليه؟
هل تعتقد أن الزهور والطيور هنا
هل أنت سعيد حقا؟
ألا يشعرون بأنهم محاصرون؟
أميرة،
يأتي.
لا تقلق.
جلالتك والملكة الأم
يهتمون بك كثيرًا.
لن يسمحوا لك بالمعاناة أبدًا.
في المرة الأخيرة طلب تشيان يوان الزواج،
ولكن جلالتك ما زال يرفضهم.
إذا واصلت التمسك بموقفك هذه المرة،
الملكة الأم سوف تفهم مشاعرك.
أنت تهتم كثيرًا بولي العهد.
هل كان ذلك بسبب عدم إصرارك؟
هل كان عليك الزواج من تشيان يوان؟
مصيرنا
لم يكن الأمر في أيدينا حقًا أبدًا.
حتى لو استمرينا،
ما الفائدة منه؟
لكن أنت وأنا أشخاص مختلفون.
لطف روي وانغ لك
من الواضح لنا جميعا.
إذا كان القلبان متطابقين حقا،
لكنها تنتهي بشكل سيء بسبب التسوية،
سوف تندم على ذلك مدى الحياة.
ولكن جلالتك ليس لديك أي عاطفة تجاهي.
لماذا يجب علي أن أجبر الأشياء؟
الزواج من أجل الوطن
هو آخر شيء أفعله له.
صاحب السمو،
أنت مبارك من السماء.
وتشارك الحب الحقيقي مع حبيبك.
لا تدع نفسك تشعر بالندم.
لكن...
ماذا علي أن أفعل؟
اذهب وابحث عنه.
دع الملكة الأم
اعرف مشاعرك الحقيقية.
هناك حريق!
نار!
معسكر الإمدادات يحترق!
أطفئ النار! أسرع!
احصل على شيء لمحاربة الحريق!
إذهب! إذهب! إذهب!
نان تشينشياو!
أيها الوغد، لقد نصب لي كمينًا!
أطلق السهام!
تراجع!
نحن محاصرون!
لا تُصب بالذعر!
شاهدني أقتل نان تشينشياو!
الاستيلاء على إمدادات لينغ آن!
طفل صغير!
اعرف فقط كيفية اللعب القذر.
إذا كنت تجرؤ، قاتلني وجهاً لوجه!
تقرير إلى الأمير،
قوات لينغ آن حاصرت مؤخرتنا.
أخشى أننا لا نستطيع الفوز.
جميع القوات، تراجعوا إلى القاعدة!
نعم!
تراجع!
عاد Pan Zi Zhai إلى Qian Yuan
ويقف كمنافس للأمير الثاني.
ويصر على التفاوض مع لينغ آن الآن
لمصلحة تشيان يوان.
جلالتك،
لقد وضع قواته خارج مدينة جياوزو
لإجبار لينغ آن على التفاوض.
قبل هذا،
لقد استخدم تحالف الزواج لتضليلنا.
والآن فجأة ينتهك المعاهدة.
هذا...
وهذا يعني أنه يريد الحرب معنا!
جلالتك،
وو رونغ و لينغ آن تحالفا.
إذا هاجم لينغ آن و وو رونغ تشيان يوان معًا،
لا يستطيعون المقاومة.
الجنوب في حالة من الفوضى الآن.
الناس غير مستقرين.
لا ينبغي للشمال أن يتراجع.
عبدك يؤمن
ينبغي لجلالتكم أن تغادر القصر للصلاة من أجل البركات.
لتهدئة قلوب الناس.
هذا حكيم.
ثم سأقوم أنا ووزارة الطقوس بتأكيد الحفل اليوم.
يمكننا أن نذهب إلى المذبح خارج المدينة في يومين.
المذبح خارج المدينة
مخصص فقط لصلاة المطر والقرابين الملكية.
وضع الإمبراطور الراحل مذبح الصلاة
في الشمال.
لجلالتك أن تصلي،
يجب عليك أن تذهب إلى جذور سلالتنا.
حينها فقط سوف تسمع السماوات.
تشيان يوان يراقبنا عن كثب.
جلالتك متجهًا شمالًا
أمر خطير للغاية.
لينغ آن هي أمة عظيمة وقوية.
كيف يمكننا أن نخاف؟
مجرد دولة تابعة؟
لا يجوز التخلي عن قواعد الإمبراطور الراحل.
عندما يدعو الحاكم بالبركات،
يجب عليه أن يذهب شمالا.
إذا كان الأمر كذلك،
وستقوم وزارة الشعائر بوضع مسودة الإجراءات.
روي يو، الباحث من الدرجة الثانية في أكاديمية هانلين
سوف يرافق المبعوث إلى تشيان يوان.
لإظهار قوة أمتنا.
جلالتك حكيم.
عام،
ما هذا؟
هذا هو...
لقد جاء مع الإمدادات.
إنه لروي وانج من الأميرة.
الأميرة طلبت منك أن تعطيه لي؟
نعم.
ما هذا؟
غامضة جداً.
أميرة.
هذا...
ث-هذا...
أنت...
هذا ليس انا.
هذا...
تعال، تعال.
أنا جائع!
سريع!
احضر لي شيئا لأكله!
أميرة.
أميرة! أميرة!
رائحتها مذهلة!
لم أفكر أبدًا في الطعام
أستطيع أن أتذوق هذا جيدًا.
هراء!
لماذا لا تبقى في القصر؟
لماذا أتيت إلى هنا؟
أنا...
لقد أردت فقط رؤيتك.
ساحة المعركة خطيرة.
مع وجودك هنا، علينا أن نقلق عليك.
كيف يمكننا...
لن أركض.
لن أسبب لك أي مشاكل.
لم أستطع رؤيتك
وكنت قلقة للغاية.
أنا آسف.
يا أميرتي، لقد وصلتِ في وقت سيء حقًا.
القوة الرئيسية لهو تشي
يتجه بالفعل نحو المدينة الحدودية.
معركة شرسة على وشك أن تندلع قريبا.
أنا آسف.
لقد كنت متهورًا جدًا.
ولكن لم يكن الأمر عديم الفائدة تماما.
أدى ذلك إلى دفع هو تشي إلى تحريك قواته.
لا يزال الأمر محفوفًا بالمخاطر إلى حد كبير.
الناس في المدينة
بدأوا بالمغادرة بحثًا عن الأمان.
لكن الجميع قلقون.
أميرتي هل تساعدين أخي الثاني؟
لتهدئة الناس
وإخراجهم من المدينة؟
هل يمكنني... هل يُسمح لي؟
أنت أميرة لينغ آن.
الشعب
سوف تشعر بالحماية من قبلك.
سيتم إخلاء المكان بطريقة منظمة.
عام.
وقد أبلغ الكشافون.
وقد خيّم هو تشي على بعد ثلاثمائة خطوة من المدينة.
مفهومة.
روي وانغ.
سأترك الناس لك.
لا تقلق.
دعنا نذهب.
السيدة تشياو.
المعلم روي.
وهنا الأعشاب المقوية التي طلبتها.
شكرًا لك.
لقد سمعت
هل أنت مسافر إلى مكان بعيد؟
نعم.
لقد تلقيت للتو خريطة دفاع مدينة جياوزو.
الجبهة الجنوبية متوترة الآن.
كما تراقب مدينة تشيان يوان في الشمال الوضع عن كثب.
رئيس الوزراء مينغ والوزراء يحثون جلالتكم على الذهاب شمالاً للصلاة.
يجب أن أعمل كمبعوث
والذهاب إلى تشيان يوان للمفاوضات.
الوضع خطير للغاية.
جلالتكم يغادرون جينجدو تشنغ في الواقع.
أقام الإمبراطور الراحل المذبح الملكي في الشمال.
لينغ آن تحكم من خلال الطقوس.
يجب على جلالتك الامتثال.
المعلم روي.
هل يمكنني أن أزعجك بشيء؟